確認東京租界發生巨大爆炸
應該係報告中提過嘅「弗雷亞彈頭」
我哋繼續留喺神根島呢度真係冇問題？
得㗎喇，一切就交晒畀修奈結衣啊
喺爆炸中直接遇害嘅
平民應該超過1000萬
28架波及嘅死傷者
估計起碼有2500萬人
因為連救援設施都被炸毀
所以冇辦法對市民作出救援
東京租界已經冇喇
點會…
點會噉樣㗎？
大家…
大家
係我搞成噉㗎
校園平安無事啊
不過呢一場已經唔係戰爭嚟喇
如果佢哋用多次呢種武器
黑色騎士團肯定會全軍覆沒
堂堂
係我啊，Zero
我哋都係全軍立即降落東京租界
幫我揾娜娜莉出嚟，咪住啊
招比奈已經死咗，仲有好多團員傷亡啊
呢啲嘢我唔想知啊
揾娜娜莉出嚟先係首要任務
全軍即刻幫我揾娜娜莉出嚟啊
Zero
世界の終わりで生まれた光，今風の中
背叛
逃走嘅人走咗去咗面跑道嗬？
請你等陣啊
唔係應該重新編成軍隊先咩？
我知㗎喇，我好快就會返嚟
阿仙
千草？
到此為止喇，你走唔甩㗎喇
係阿萊莉亞？
我以為逃走嘅人係維雷塔𠻹
好耐冇見喇，冇操手嘅電視製作人
係Cyril做𠸏？
捉公主返嚟做俘虜？
竟然瞞住我，噉樣只係信我唔過啫
瞄準佢對腳，我哋要生擒佢，我知道喇
我哋係不列顛帝國嘅外交特使
重複一次
我哋冇打算戰鬥
外交特使？
所以無賴
嗰部機係咪以正式途徑申請着陸㗎？
王兄？
唔係𠻺嗎？
獸類傑爾竟然…
親自走嚟敵人嘅本陣？
藤堂，我叫咗你揾娜娜莉㗎
同我指揮部都收聲
卡尼，聽唔聽到啊？
洛洛，傑利米啊
娜娜莉一定仲生存㗎，揾佢出嚟
同我揾娜娜莉出嚟啊
全軍聽命
立即後退到幕張，重整戰線
全軍立即後退
藤堂，我叫你幫我揾娜娜莉啊
你唔可以有事啊，哥哥
我哋遲啲先至揾喇
咩話？暫時停戰？
究竟發生咩事啊？
係不列顛嘅策略
點解嗰個卑斯麥會撤退㗎？
仲調查緊原因
不過對方睇嚟冇交戰嘅意思，仲有
東京租界嗰邊都話暫時停戰
係咪Sailor嘅指示？
主人你返嚟…
哥哥，你要振作啲啊
娜娜你…
哥哥你身邊仲有我㗎
咁耐以嚟
都係我哋兩兄弟一齊出生入死㗎啦
阿傑你係咪啊？
我想畀哥哥佢靜下先
有咩陣間先講
係呀？
不過我諗噉做都冇咩意義㗎喇
嗯，我會陪住喺哥哥身邊㗎
點解呢樣嘢會喺你度㗎？
呢個鏈錘我原本諗住送畀娜娜你㗎
唔係你啊
你以為你自己可以代替到娜娜你咩？
你個冇牌貨嚟咋
乜你仲未察覺到咩？
其實我都唔知幾憎你啊，直頭想你死啊
曾經有好多次想殺你
只係冇機會落手咋
哥哥
你同我躝啊以後唔好再喺我面前出現
同我躝啊
原來我根本就唔知道
弗雷亞會造成咁大嘅傷亡
妮娜
你一定要作出抉擇
你要保住良心捨棄科學吖
定抑或係埋沒良心為科學犧牲？
埋沒良心？
係噉，萊伊德先生，你揀咗邊樣？
我本來就係個冇良心嘅人嚟㗎啦
我亦好清楚自己係個噉嘅人
我製造出嚟嘅弗雷亞
殺死咗好多人
係我…
殺死大家
冇人聽
Siro唔聽電話？
係噉冇辦法喇
同修奈結嘢嘅會談唔使預Siro喇
不過，我哋嘅首領係Siro嚟喎
唔預佢會唔…係咁好啊？
係大屠殺，連老弱婦孺都唔可以放過
幕後話係C羅嘅指示嚟，迪托哈德
點解你唔即刻捉住蘇萊傑爾？
佢嘅護衞只係得一架拉米亞
要幫招比羅報仇？
佢坐過專用飛機，係裝咗弗雷亞彈頭㗎
弗雷亞？
即係引爆嗰場巨大爆炸嘅炸彈
如果佢喺呢度爆炸
我哋同Sailor大家都一定會冇命
雖然唔知道收奈傑爾嘅目的啊
不過點都好啦
我哋而家同佢傾下先算啦，唔使預我
我想檢查下我部紅蓮
係噉，談判嘅人就由我、千葉、迪托哈德
仲有…
唔見喇，周圍都揾唔到阿茜個傻佬啊
激氣啊，噉即係佢去咗邊度？
卡蓮，你冇事真係太好喇，我對唔住啊
要你哋咁擔心
係喇，Sailor呢？
佢喺自己間房啊
不過聽講話佢受咗傷喎
嗱嗱，你大人，你一定要平安無事
唔好死啊
以上就係我喺教團度見到嘅所有嘢
多謝你啊，安妮莉亞，係噉就由我…
要你哋久候喇
唔好意思喎
因為要照顧同你哋
戰鬥而受傷嘅團員所以遲咗啊
郁誠先生
我都同你講過你唔需要出席㗎啦
我話晒係都係
黑色騎士裏便嘅內幕打雜次官
仲係事務總長善逸嘅代理嚟𠻹
呢啲只係你一廂情願嘅諗法嚟啫
唔緊要，我都好歡迎你出席呢個會議
玉城真一郎
我知道你係Zero最早期嘅同伴
而且亦係個身經百戰嘅勇士嚟
係咯，噉就啱聽喇
喂，玉城先生
我記得你喺好耐之前曾經救過我一命
我只係想嚟同你講聲多謝啫
不過…
我同你之間嘅關係真係好奇妙啊
可能係命中註定我哋要成為敵人
我告辭先喇
因為我仲要去揾娜娜里大人
娜娜里佢已經…
生存嘅人請跟秩序，喺名冊上面寫名
除咗身份證號碼之外
姓名、年齡、地址
同埋血型都要寫清楚
需要治療嘅人，請喺醫療櫃位度登記
為咗唔好造成混亂
請大家冷靜啲遵守秩序，救命啊
你又可以…
會長，原來你冇事呀？
嗯，我冇事啊，我仲生存啊
太好喇，我就係啊
我同Sailor喺上次
嗰個棋局都仲未分出勝負
Zero唔會出席㗎喇
你有啲咩要講嘅，就同我哋講啦
噉又係𠸏
佢又點會嚟先得𠿪？
佢係唔鍾意同人類傾偈嗰類型嘅人嚟
咪到自己攬晒上身，遠離其他人
聽你嘅口吻
你講到自己好似好熟悉Zero噉喎
起碼熟悉過你哋先啦
其實Zero係我同安奈莉亞嘅皇帝嚟
你話咩話？
佢原本係神聖不列顛帝國嘅第11王子
魯魯修V不列顛
係我最愛錫，亦都係我最驚嘅皇帝嚟
冇可能啊
你話Sailor佢係不列顛嘅王子嚟？
迪托哈特
你唔係應該一早就察覺到㗎咩？
傑里米亞同維雷塔以前同你講
過Sailor嘅情報㗎
噉講都係冇用㗎喇
你哋以為講埋啲噉嘅笑話
就可以擾亂到我哋㗎喇咩？
我哋跟隨Zero，唔係因為佢嘅血統
而係認同佢所創造出嚟嘅奇跡
之不過，如果嗰啲奇跡係假嘅話
噉又點啊？
係假𠸏？
Sailor佢有種特別嘅力量
叫做Gears
係一種強制令人服從自己嘅力量
你哋可以想像係一種強力嘅催眠術
你話佢嘅奇蹟係靠呢啲力量𠸏？
你哋唔好低估我Sailor啊
佢份人啊，唔單止聰明
仲好有膽識𠻹㗎
咩王之咩Gears
有本事咪攞啲證據出嚟睇下啦吓？
我哋有證據
阿肆
衞雷塔都喺度
正如佢哋所講
Sailor嘅真正身份
係畢嚟天嘅王子魯魯修
佢擁有控制人嘅力量Geass
係一個騙子嚟
原來Sailor月咁
耐以嚟都係呃緊我哋㗎
一直…
只係當我哋係一隻棋子，阿肆
你講咩啊？
不過，如果呢件事係真嘅話…
就算係噉又點啊？
我哋都唔可以否定
Cyril咁耐以嚟嘅功績
而且，如果佢真係擁有Gears嘅話
噉咪更加可靠？
因為佢可以成為對抗不列顛嘅強大武器
如果呢一種力量淨係對付敵人用嘅話
噉就係𠸏咩話？
唔通佢有對我哋用過？
冇錯
佢控制咗我嘅親生妹妹尤菲美亞
要佢向聚集喺特區日本嘅
11區人進行大屠殺
傻㗎，Sailor佢係正義朋友嚟㗎
點會噉做得𠿪？
你要嘅證據喺呢度
老老實實
你究竟係咪對尤菲佢用過Gears？
係
要佢屠殺日本人？
係我命令
即係話，嗰場大屠殺係Zero佢做嘅
唔關我王妹事
Zero竟然下令殺日本人？
嗰啲錄音假嘅，唔畀啊
呢啲係懷疑受過
Gears影響嘅人同埋事
係草壁？
仲有片瀨少將？
點會噉啊？
呢個係…
克洛維斯
我都受過佢嘅影響
之前高海突然肯幫我哋
仲有傑利米亞變節加入我哋嘅事
全部都可以解釋得到
我到而家都唔敢保證自己
有冇畀佢嘅guys控制住
一諗到呢一點
我真係覺得好驚
唔通…
我哋都中埋招？
而且仲有一件事啊
我哋曾經喺事前
通知過Siro關於弗雷亞彈頭嘅事
因為我哋想避免無謂嘅戰鬥
蘭斯洛特嘅通訊記錄可以做證
之不過
佢完全冇同我哋提起過
赤龍果然真係信過
醒悟
枉我一直都當佢係同伴
對佢咁信任
不過原來我哋對佢嚟講只係…
只係棋嚟啊
可惡啊，Sailor，你蝦我哋𠻺嗎？
衰人
咁多位
你哋可唔可以將我個皇帝
Sailor交畀我？
我有一個條件
阿賤，噉嘅情況你哋仲有權講條件咩？
講嚟聽下
將日本畀返我哋話誓要
背叛曾經信任過嘅同伴
最低限度都要攞返我哋嘅日本
如果唔係，我唔可以原諒自己
嚟啦，主人，請你除咗啲衫啦
你係咪覺得有邊度痛啊？
如果係你雙手掂唔到嘅地方，等我幫你
係喎
我雙手掂唔到嘅地方啊
Zero，我入唔入得嚟啊？
係我啊
卡蓮？
阿茜話想你過去4號倉庫喎
4號？
詳細嘅情形我都唔清楚啊，嚟啦，主人
請你除咗啲衫啦
我一定會畀心機做㗎，吓？
你哋兩個喺我畀人捉咗嘅期間
竟然搞埋一齊呀？
唔係啊，呢個C2佢…
佢實在應乜嘢都唔記得
都係我唔好
所以卡連你之前認識嘅C2
佢已經唔喺度喇
C2已經唔喺度？
C2唔喺度
連娜娜莉都死埋
噉露露收佢？
卡列
你冇事真係好啊
我咁遲先救你，好對唔住
魯魯修
我之前喺嗰度見過娜娜莉啊
佢唔止救咗我，仲同我傾過好多嘢
係啊
我都知而家講呢啲嘢唔係咁好
我哥哥過身嗰陣…
Sailor，到此為止啊
你呢個騙子，原來一直都喺度呃緊我哋
我哋已經知道你擁有Geass嘅事喇
傳説中嘅英雄Sailor
雖然佢壯志未酬身先死，之不過
佢生存喺呢個世上嘅
英雄事蹟將會永遠流傳後世啊
迪托哈特
呢個就係你寫嘅劇本？
其實我本來真係好想拍低你
戰勝不列顛帝國嘅成個過程
不過好可惜，而家呢個節目叫腰斬
點算好啊？
雖然有啲拉咩啊阻住晒
但係線佢哋冇防範
如果我偷偷地用Gears嘅話
枉大家一直都咁相信你
井上同埋桔田都係為咗你而死㗎
等陣啊，你點可以咁偏激㗎？
我哋都係全靠Sailor先有今日㗎咋
係都聽埋佢解釋先啦，走開啊，加蓮
你想同師妹一齊死呀？
唔係連你都中埋Gears𠻺嗎？
露露修，你答我
我對於你嚟講
究竟係咩啊？
我唔介意同埋你…
一齊死
係呀？
原來又係你？
噉即係話根本就冇機會畀我走啦？
我求下你，你快啲答我
你班蠢材，而家先察覺到啊
自己一直喺度畀人利用緊啊
你哋班人全部都只係我嘅棋子嚟，笑
果然真係，知道
露露修
卡列
你喺呢度咁多隻棋之中，最出色嘅一隻
冇錯，一切都只係一個棋局
只不過一場遊戲嚟咋
係啊
再見喇，露露心
準備
卡列，要生存落去
開槍
哥哥，你冇事吖嘛？
哥哥，蘿蘿？
唔緊要，攻擊埋部海之神牛
等陣啊，我會好好噉保護哥哥
唔好啊，蘿蘿，已經夠喇
主人？
海之神牛消失咗？
同芭別塔嗰陣一樣
阿妮亞，C羅走甩咗
莫德雷德可唔可以捉到佢啊？
毀滅佢，就得𠸏？
原來要計算絕對防禦領域
係件咁深咁複雜嘅事
我哥哥佢果然真係好犀利，萊納
我已經冇生存落去嘅理由
點解會噉移動𠸏？
我唔會畀你哋殺死哥哥
你用咁大塊圍嘅機器人
落落
再係噉落去，你嘅心臟會支持唔住㗎
所有團員聽住，海市蜃樓畀人劫走咗
可以出動嘅戰鬥部隊即刻去破壞海市蜃樓
重複一次，破壞海市蜃樓
算數啦，羅羅
我而家已經…
唔可以放棄㗎，哥哥，因為…
唔好啊
我一直以嚟只係人哋嘅一件工具
停手，羅洛，我噉樣對你，點解你仲…
以前我係教團嘅殺人工具
要救我啊，其實我…
而今次就係哥哥嘅…
我可能一直都畀哥哥佢利用緊都唔知道
嗰段時間並唔係假嘅
一直喺度
全靠有嗰段回憶
我終於可以成為一個人
你用嚟㗎咋
露露
當然我…
我已經…
快啲停手啊，唔好再用gears喇
你想死呀？
我已經…
唔再係工具
呢一個…
係我自己嘅意願
洛洛
點解你要救我？
我只係當你…
因為哥哥成日都講大話
你呃我嘅係咪？
你話你想殺死我
你話覺得好憎我？
係啊
全部都畀你睇穿晒𠻹
不愧係我嘅細佬啊
係啊
哥哥
因為只要係關於哥哥你嘅事我都…
最清楚
冇錯係啊
你哥哥我…
成日都講大話㗎
冇辦法確認目標
擴大搜索範圍
請出動埋地面部隊
娜娜莉、洛洛、雪莉
黑色騎士團
我已經失去晒一切
呢個係我最後嘅結果
唔係，係報應
不過
就係因為噉
好多謝你啊，羅羅
你幫我延續呢條命
令我知道
我仲有件事無論如何都一定要去做
冇錯
我一定要
估唔到竟然要利用到呢一度嘅系統
只要接觸諸神之黃昏
噉樣舊世界就會
被毀滅而新世界好快就會誕生
我嘅父王查爾斯D不列顛
我呢條通往地獄嘅道路
你都陪埋我一齊行喇
呢個係…
多羅
我哋同埋嘅關係係咩嚟㗎？
おかしなものだ
真実を知っていながら、俺を…
最後の最後まで俺につい
てきてくれたのがお前だったなんて
ああ、俺はいつも後になって
気がつくんだ，お前は…
ルルーシヴィブリタニアではなく
ルルシュランペルージの弟なんだって